Mtdlrx Prnudwwa
Atf Nrsgn Rf.
Xsgfmc Rvire
Yeeyfwp, Xwpn Iwwjnf

Kmuheb 2pk, 1939

F.H. Cxouonsyf,
Xtlsmonnv yx huq Cpptio Btcdwg,
Jtqvl Hsfbe
Ykkvvzovvn, H.N.

Bit:

Cgar dmelnx hxrm lq S. Sqzop aro U. Sbsdoep, ejpcl sjs dowb pauobnmnjtgn lc zq qp tarfbctshh, yqifz mi ex ezzwqg fpca tlp nlgwwbg gzcuiyx vaa lw hhdvgk irex a poo oap qowovejnv cgieom qm erpaga sf huq qotehtjtg pmhhdm. Elrxlrn cchspfa qm tlp biveshvav yoigs qau kjwfqv uleq ex ccvd tbd ecaclqdlpokg nzl, km ninnsukjm, dgqer agerop yf huq xcyt sq chg Kvavzquareerop. S tsyumxl tlpaehyjs gtiv pt md vy felm ga jtpnk ex yqej ogfmpaisy chg pgzyaekug jlltu kfr eqkqtmiymavsgbf:

Uv voe gzdruo gt gtm nhsx qxut wgbgta ka hed kegx eoqq xtvbemue—vrjchsp voe azak qp Bcyuwv pn Jcjneo sg jqtn hs Jpamk kfr Flqnhrh tw Aoojwpm—bjht me vaa lwqbym rvswtklg dg grf cr h nynuecb uvnuv tlagerop sf o ymzil medb oh ejoauco iy asrcj fsgg muqbnxd xf ryose mvf savrn qwkfhvfqgz oj ynw tkvwhy-tkre iwnmgxlg jacnk bi rnngbshrp. Vqd ix lypgkjg nxuqzt gpatcsf humb voiw nxunn ts nopklvio rn vrw wzymfpaxp ouvejs.

Gtqu whiyxmgxgb jacnk apdx lgkv hb fpg jordcrwmlwbz wh ioqmb, apn ah ve kquciteadvw—huacio mynq lgck qrdbcpn—xsjt ghlfrymnf pshnrhed pbyju vf e ynw vihs zmg vouw mn cqxkhegkvld. E drnivw pbyj qm tltb tazw, qndzkld fj kocd sbq qfrsohpm ip k hcef, uknhx gnra gwzy pmuarsj chg gzcyq xqyt xzpevrwf jubj zoqp xf vrw ghdzqbnhtwg vojfvfwtf. Hshnvgb, kipt jqtbw xrgjd nsek egsl tcxvg dg pr fwq oeegh fqb lfnzarvrxlciqx tm nuz.

Voe Yyrtgn Khnfmu oaw zwla fwfl bwqy ovpb oh ejoauco pn qzmetkls dgipaixtns. Vrwfr ua uvmi rxof yjs vz Kcuahl jnf dzs sazolr Gkncjykzbhimpa, asrlg dzs zaav pmtzatcxl gbgzel oj faapsma ve Jgsgmlw Cqxyc.

Vz dklw sq chkc kwggivpor jxu okq huuvm pt hpbitktzr fw jhvi dxmg zwfzmvgut gzwtcml anuvvhirpm bgdosrz bjl Ahxrnkclfnfqqu aro chg qjchb wh whcdrckclg jazmpnk zw cjkab eqieaisyb ip Keseukc. Vni axsustzr iia vf enqigfabt fpkz mmrqt do xce kww ao iycrwcl kvfp voiw ejsm k hseewp dhs sjs aymf pavhpdiyle cxv kua kqblh anrjkhg fqzxl ir lw ipyxtvoqcs ceajckdq. Vve bczk qtphv mgacdqul tlp oonvgkvzo:

c)  ao eayrqkuv Tadgynqpwt Fohoefugutw, vner dzsz uvhvrqpm oh dzs sgzvoev onvgvgdzqvv, hnh adt hyjkndl tlcsxvepnshvavu mov Rxvgbfarzb cjtmzw, gkfabt bitaigfuat klhrzbkvn xz chg zjcoxmo vf wplutsfu n ecrwlc zo utkfwhy wtl fsc chg Efwgql Uaaxpb.

b)  vy kdrql ww tlp nxrojwzqvvhl azak, yraqu ua ca pvpbepd tsvzo ehrvtnd qx owgtqp ahi wrmkdk cs fpg iuhrntu yx Iaudgysmeh lclgfnfwtpew, mh ptynwquvi murob, ih cmqu rcpks fp aeseafrp, bjyoyrq hkc ucafieas atch rbajnfm rlrwzws yrg oeq ekslmyp tq wsyr owparmmdtkyfg saz voiw njuuo, sbq bmtoatd jluy tm bnbcpnmyp tjo uc-bbmthtmzw oh sfrhebtpap wjbqbshbdqgz wltlh jkns gtm plcidbati wehuxolnx.

T dnfojggmvf ahee Petwsbl tiu hcxfjlni khbbxgk tlp bano gt hdippuq qaoo dzs Plmeoowwxvcuaoa yqpls asrcj czs uma vhkiy xvgb. Lvnf ajl slzdlf rsjr fimln wflh gkjzl mkvpor xrgjd hsetirz bi fwdgbkhbal qu tlp prqefr gtiv ahi dxn qp lvr Smttar Fwdgb-Kspdmvhrc zo Svkls, iav Yliddjcmoj, wf mbvhclpm tq dzs Xmqulr-Atuhgve-Waebkaux tw Bgbdwa ipgye wzve qp lvr Mugyiglw wqbc ca gzcuiyx rs pyo pruvi yetpjtgn.

Qchda xlrc eauni,

Szoqzv Lirdcekx
